Đại ca...
Mấy tên này là thứ gì vậy?
Lần đầu cậu thấy chúng nhỉ, Jinho.
Đây là một trong những kỹ năng của tôi.
K-Kỹ năng có thể tạo ra những thứ thế này ạ?
Hỏi thì cũng hơi khó giải thích...
Đại ca...
Ít nhất để việc thu thập
Đá phép thuật cho em đi chứ.
C-Cảm ơn rất nhiều!
Ôi không!
Chúa ơi!
Ê này.
Đừng có hét to như thế có được không?
Yên tâm đi, bọn chúng chỉ bất tỉnh thôi.
Mà chắc không hiểu được rồi.
Còn mình thì cũng mù tịt tiếng Anh.
(Ta là con người.)
(Ta muốn về nhà.)
(Chỉ Mình Tôi Thăng Cấp - Vùng lên từ bóng tối)
Cạn ly!
Vậy là xong mười chín hầm ngục tôi hứa với cậu.
Vâng, nhờ có đại ca mà em
mới có thể bình an hoàn thành mục tiêu.
Sắp tới cậu định thế nào?
Trước tiên, em sẽ
làm bài kiểm tra lý thuyết tại Hiệp hội,
để lấy giấy phép Hội trưởng.
Em định sẽ thương lượng với bố
sau khi có nó trong tay.
Thế à.
Còn đại ca thì định thế nào ạ?
Sắp tới chắc tôi sẽ không liên lạc đâu,
tôi có dự định rồi.
Gì hả?
Đại ca, nếu anh nghĩ em là thằng phiền phức
thì cứ nói thật lòng đi.
Em không định làm phiền anh nữa đâu.
Mới đó đã say rồi à?
Em có một người anh lớn hơn mười tuổi.
Anh ấy ghét em,
nên cả hai ít cho dịp
tận hưởng thời gian cùng với nhau.
So với anh ấy,
đại ca không chỉ cứu mạng em,
mà đến cả lời thỉnh cầu của em...
Em đã nghĩ phải chi
đại ca là anh ruột của em...
Nếu đã thế thì...
từ hôm nay cậu là em trai của tôi.
Đại ca!
Thịt!
Anh ăn thêm thịt đi!
Em sẽ nướng cho!
N-Này, đặt lên chi mà nhiều vậy!
Anh thích vắt chanh lên không?
Không cần!
Cậu say lắm rồi đấy!
Em đang tỉnh nhất từ trước tới giờ luôn ấy!
Thiệt tình...
Đúng là một tên lắm chuyện.
Biết được nguồn gốc của hắn chưa?
Tin rằng hắn là Thợ săn từ nước ngoài ạ.
Hắn khai rằng mình bị giam
bên trong Cánh cổng từ mười năm trước,
nhưng từ lúc nào không hay,
hắn được nối với một Cánh cổng ở Mỹ.
Chưa từng có tiền lệ thế này...
Còn gì nữa không?
Có vẻ hắn không nói được tiếng Anh,
cần thẩm vấn qua thông dịch viên
nên vẫn chưa thu được gì nhiều.
Cũng có khả năng hắn là một quái vật hình người,
Có biện pháp xử lý chưa?
Chúng tôi đã yêu cầu sự hỗ trợ
từ một Thợ săn hạng S sống ở Washington
được cho là đồng hương của hắn.
Ngài Hwang à?
Cuộc điều tra sẽ bắt đầu
ngay khi anh ta về nước.
Thế thì tốt rồi.
Nhân tiện thì gã này tên gì?
Hơi khó phát âm đấy,
nhưng tên hắn đọc là Il-hwan Sung.
Có thể một tuần sau anh mới về đấy.
Cày việc không biết mệt giờ lại đi du lịch à?
Anh giờ bận rộn quá ha.
Ừ thì, nhiều chuyện xảy ra lắm...
Thế rồi, anh đi với ai?
Đã bảo đi với bạn mà.
Có bạn gái hồi nào vậy ta?
Khi đấu với Cerberus, mình tầm cấp độ hai mươi.
Hiện giờ gấp ba lần lúc đó.
Theo lý thì chuyến này sẽ rất dễ dàng...
Thế này nghĩa là cứ vào thẳng đi à?
Nhiệm vụ?
Lâu đài này chứa đầy lũ ác quỷ,
hãy tập hợp những linh hồn ác quỷ.
Điều kiện hoàn thành là thu thập...
mười ngàn linh hồn ác quỷ?
Bộ có nhiều đến thế sao?
Thế nhưng, lần này mình có mục tiêu khác.
(Chế tạo) (Vật phẩm: Nước thánh sinh mệnh)
Dù là mười hay một trăm ngàn...
Tao chấp tất!
(Hiệp hội Thợ săn)
(Yoo Jinho)
(Giới tính: Nam)
(Trực thuộc: Xây dựng Yoojin)
(Hạng D)
Con muốn được giao cho quản lý Hội sao?
Phải ạ!
Con làm thế này dù biết
Jinsung đang thúc đẩy kế hoạch nhỉ?
Kế hoạch đưa người ngoài
lên làm Hội trưởng của anh
mang lại quá nhiều nguy cơ cho công ty...
Thợ săn đó tên là... Sung Jinwoo nhỉ?
Hầm ngục hai tầng,
vụ toàn bộ đội tấn công
của Hwang Dongsuk bị tiêu diệt,
vụ Thợ săn giám sát giết phạm nhân...
Dính tới cả ba vụ này mà vẫn sống sót.
Cậu ta cũng tham gia
tất cả những chuyến công phá do con tổ chức nhỉ?
Mới hôm trước Hội Bạch Hổ
đã đụng phải một Cổng đỏ.
Nghe nói Thợ săn Sung
cũng chính là người cầm đầu nhóm sống sót.
Con nhờ có sự giúp sức của Thợ săn Sung
nên mới lấy được giấy phép Hội trưởng chứ gì?
Thế mà vẫn đòi được tiếp quản à?
Dù là vậy...
Dù là vậy đi nữa...
xin bố vẫn hãy giao Hội Yoojin cho con!
Với cách làm của anh thì về sau chắc chắn...
Hiểu rồi.
Bố sẽ thử trông cậy vào con.
Nhưng có một điều kiện.
Nghe nói sau vụ Cổng đỏ kia
Hội Bạch Hổ đang tìm cách chiêu mộ Thợ săn Sung.
Trước khi chuyện đó xảy ra,
con phải mang được Thợ săn Sung về bên mình.
Nếu con làm được thì...
Con sẽ làm!
Bố kỳ vọng đấy.
(Thông báo)
(Kỹ năng độc nhất nghề:
Trích xuất bóng không thể sử dụng)
Sao mà không trích xuất từ bọn ác quỷ được nhỉ.
Nhiều thế này mà phí quá đi.
"Giấy phép xâm nhập tầng trên"...
Ra thế,
cái này dùng đằng kia chứ gì.
Mà phải nói, hầm ngục này rộng thật đấy.
Cứ như cả thành phố
được chứa đựng trong tòa nhà vậy.
Đi bộ thôi thì hơi mệt.
Con Ice Bear đầu đàn cơ à!
To quá đáng rồi đó.
Nào, đi thử thôi nhỉ.
Cái đám phiền phức này...
Được quá chứ.
Từ hôm nay, tên mày sẽ là Tank.
Chị Hae-In kìa.
Hiếm thấy nha...
Chị ấy vẫn đẹp như thường...
Tại sao vậy ạ?
Tại sao lại giữ kín thông tin về lông vũ
mà không công khai cho công chúng ạ?
Đó là lệnh từ Hiệp hội.
Công khai chuyện đó trong thời điểm hiện tại
thì chỉ làm dấy nên hỗn loạn mà thôi.
Nhưng mà...
Không phải lo,
hiện tại vẫn là lúc xây dựng lực lượng.
Vì trách nhiệm và sự phát triển
với tư cách là Hội lớn nhất nước.
Khi mới có được chìa khóa,
mình đã sợ rằng đây là hầm ngục hạng S.
Nhưng bọn ác quỷ ở đây chỉ trên hạng B thôi.
(Vật phẩm: Giấy phép xâm nhập)
(Tầng 7)
Số lượng nhiều thật,
mỗi khi lên tầng lũ ác quỷ cũng mạnh lên.
Nhưng với việc chỉ nhắm tới
con ác quỷ giữ giấy phép của mỗi tầng
mình có thể dễ dàng tiến lên.
(Thăng cấp kỹ năng)
(Tay của kẻ thống trị: Cấp 2)
Nói vậy chứ,
nếu Lâu đài quỷ này có cấu tạo giống như tòa tháp ban đầu,
thì nó sẽ có tới một trăm tầng.
Liệu khi lên được đó,
mình sẽ mạnh đến mức nào đây...
(Linh hồn ác quỷ đã thu thập)
Quan trọng hơn là có đủ lương thực không đây.
Còn lời hứa với Jinah nữa.
(Linh hồn ác quỷ đã thu thập)
Đây sẽ là một cuộc đua với thời gian.
Liệu mình sẽ đi xa được đến đâu đây?
Đỏ à...
(Chúa tể tầng thấp: VULCAN THAM LAM)
(Tầng 50)
Thợ săn Sung không có nhà nhỉ.
Ở nhà chỉ còn cô em gái thôi.
Cậu ta cũng chỉ nói với em gái là mình đi du lịch.
Đến tận nhà rồi mà phải quay về tay không.
Cũng không có ghi chép
cậu ta tham gia công phá trong mấy ngày qua.
Không có dấu hiệu đã ra nước ngoài,
dữ liệu theo dõi vị trí lần cuối
của Hiệp hội cũng chỉ ra
ngay giữa thành phố.
Có thể biết rõ đến thế ạ?
Công việc mà.
Rốt cuộc cậu đang ở đâu vậy...
Ta sẽ lo con cấp trùm to xác đó.
Cứ đánh tan bọn còn lại đi.
Nhờ tăng điểm trí tuệ,
mình có thể lưu trữ nhiều binh lính hơn,
cũng có nhiều sức mạnh phép thuật hơn để duy trì,
giúp mình có thể chiến đấu dễ dàng hơn nhiều.
Nhưng dù vậy...
nó còn định ngồi lì một chỗ đến bao giờ đây?
Nếu nó không hành động
thì mình sẽ ra tay trước rồi nhanh chóng...
Mày làm trò gì vậy hả!
Chỉ mới đấm nó thôi mà...
Nâng điểm sức mạnh hơi quá tay rồi chăng?
Giống lúc đánh với con Cerberus à?
Iron!
Không ngăn được đợt tấn công!
Sự linh hoạt khó tin này là sao?
Thế nhưng, chắc chắn nó vẫn phải có sơ hở.
Chính lúc này!
Chết nhé!
Thôi chết...
(Thăng cấp kỹ năng)
(Tay của kẻ thống trị: Cấp 2)
Con này...
Nó nhìn thấu chuyển động của mình sao?
Điểm có thể gây sát thương...
chắc chỉ có cái đầu nhỏ đó thôi.
Đầu tiên phải khóa được
chuyển động dị thường của nó.
Cách gì đó...
Kia rồi!
Cơn giận khiến mày
không chú ý đến xung quanh nữa rồi à?
(Vật phẩm: Mảnh Cây Thế Giới)
(Loại: Nguyên liệu)
(Mảnh gỗ tinh khiết từ chùy của Vulcan, được làm từ nhánh Cây Thế Giới)
(Gỗ từ Cây Thế Giới
có thuộc tính phép thuật mạnh,
có thể dùng để chế tạo
các vật phẩm phép thuật cấp cao.)
Một con quái biết nói tiếng người cơ à?
Đã nói đi nói lại tôi không phải quái vật rồi mà.
Nếu nghi ngờ đến vậy
thì xét nghiệm DNA hay gì đi, tôi chiều tất.
Câm miệng.
Chỉ cần trả lời những câu được hỏi thôi.
Thằng này đang bực lắm vì bị phá trò vui đây.
Thiệt tình...
Xem chúng tốn công làm ra cả thứ này đây.
Này, tôi hỏi một câu được không?
Đã bảo câm miệng đi mà!
Con người đã biết được bao nhiêu
về Cánh cổng và quái vật rồi?
Đã biết được bao nhiêu
Luyên thuyên cái gì đây?
Hầm ngục, Cổng, quái vật...
chúng chỉ là bề nổi thôi.
Thứ sức mạnh gây ra thảm họa tồi tệ nhất
cuối cùng đã thức tỉnh rồi.
Nói cái gì thế hả?
Thảm họa tồi tệ nhất đấy.
Tôi không thể tiết lộ gì thêm.
Rồi sao?
Mục tiêu của tôi là ngăn chặn thảm họa đó.
Bớt nói chuyện tầm phào đi.
Có biết thế giới có bao nhiêu Thợ săn không?
Chỉ cần tập hợp bọn chúng...
Có số lượng bao nhiêu
thì cũng vô nghĩa trước sức mạnh đó thôi.
Họ sẽ bị nuốt chửng rồi bị lợi dụng.
Cậu có vẻ cũng mạnh đấy, nhưng...
Thứ quái vật mà cũng
có tên tuổi đàng hoàng cơ đấy?
Chưa kể còn một vợ hai con.
Ngươi có nhớ tên con trai mình không?
Jinwoo.
Sát khí đó là sao?
Đã bảo ta không việc gì phải trả lời ngươi.
Trả lời đi.
Không, ta không trả lời.
Đổi lại, để ta kể cho ngươi chuyện này hay lắm.
Con trai ngươi chết rồi.
Có trăn trối gì thì xuống đó tự mình nói với nó đi!
Tưởng thế nào, lại áp đảo quá.
Ngạc nhiên vì bọn ta mạnh quá à?
Không ngờ sẽ thế này chứ gì?
Undead cũng phát giác được nỗi sợ sao?
Mà kệ.
(Thông báo)
(Bạn đã đánh bại Kẻ dẫn dắt các linh hồn, Metus)
(Bạn đã thăng cấp)
Bên này!
Nhanh lên!
Tôi nghe nói khi hai hạng S đánh nhau
địa hình sẽ biến dạng
và cả khu vực sẽ trở thành một đống đổ nát...
Nhưng nếu chỉ thế này thôi thì...
Phải, có thể xem là may mắn...
Vì chỉ...
Ngài Hwang đã thua chỉ trong một khoảnh khắc,
trước khi thiệt hại kịp lan rộng.
Thế này là hết lương thực.
Lần này chỉ đến đây thôi à...
Mình đang ở tầng 75,
chắc còn khoảng 25 tầng nữa.
Đường còn dài lắm.
Cơ mà thu hoạch cũng ngon.
Bông tai thu được từ con mập tầng 50,
và vòng cổ từ bộ xương lúc nãy.
(Hiệu ứng bộ trang bị)
(Bùa lợi 1: Tất cả chỉ số + 5)
Bùa lợi 2: Chưa mở khóa)
Mỗi cái đều có tính năng tốt.
(Hiệu ứng bộ trang bị)
(Bùa lợi 1: Tất cả chỉ số + 5)
Bùa lợi 2: Chưa mở khóa)
nhưng ngon nhất là hiệu quả khi đeo cả bộ.
Từ hiển thị trên cửa sổ
có thể suy ra còn một con cấp trùm nữa.
"Quả cầu lòng tham" này cũng ngon.
Mình thì không có việc dùng,
nhưng may mà nó có thể chuyển nhượng được.
Nếu mình cho lính pháp sư đeo
thì uy lực phép thuật của chúng sẽ được nhân hai.
Với cả...
hộp lời nguyền ngẫu nhiên
mình đã chọn làm phần thưởng nhiệm vụ...
Lần mất cơ hội lấy nó mình cũng hơi tiếc...
Cũng lờ mờ đoán ra rồi,
nhưng đúng là chìa khóa à.
(Thông tin sẽ được tiết lộ sau khi đạt đủ điều kiện)
Không có thông tin?
phải dùng nó ở đâu và vào lúc nào đây?
Dù sao thì mục tiêu của mình
cũng không phải cái này.
"Mảnh vỡ Cây Thế Giới" có được
sau khi đánh bại Vulcan Tham Lam tầng 50.
Và "Nước suối rừng vang vọng" thu được
từ Kẻ dẫn dắt các linh hồn, Metus ở tầng 75.
Mình đã có được hai trong ba nguyên liệu
tạo nên Nước thánh sinh mệnh.
Chỉ một thứ nữa thôi...
Chỉ một thứ nữa thôi là mẹ sẽ...
Lần sau quay lại đây, mình nhất định sẽ...
(Chỉ Mình Tôi Thăng Cấp)
(Tập 15 - Đường Còn Dài Lắm)
(Tập 16 - Phải Ngưng Giả Vờ Thôi)